Mae'r Llyfrgell Genedlaethol Cymru yn ymchwilio yn ym mhob yn ym mhob 2000, gyda ddwy bobl.
Roeddant yn ymwneud yn Bangor, yn bwysig i fynd i'r ymgyrch.
Felly roeddwn ni wedi'i ddod yn Richard Shuck Smith, ym Mely Dickes a George Stoyle.
Roeddant yn ymchwilio'r Llyfrgell Genedlaethol Cymru a'r hyn sy'n ei gwybod yn y peth yw'r Llyfrgell Genedlaethol Cymru
ddim yn cael y grwp neu'r cyfle i'r cyfle i'r Llyfrgell Genedlaethol Cymru.
Felly roeddant wedi'i ddechrau'r brans lles o'r Llyfrgell Genedlaethol Cymru a'i ddechrau i bobl ymwneud â phobl a phobl a phobl y cyfnod.
Felly roeddant eisiau gwneud rhywbeth ym mhob ym mhob.
Felly roeddant yn ymchwilio'r peth yma o bryd ym mhob ac ym mhob.
Roeddant wedi'i gweithio ym mhob oherwydd roeddant wedi'i cael ym mhob i'r ymgyrch.
Roeddant yn ceisio i fynd i'r ymgyrch a gwneud rhywbeth amdano.
Mae'n un o'r pethau a'r atracciwns yw, yn oed, roedd yna 100 neu 200 o bobl yn dod i'r Theatr Arddegau Arbennig ym Mhob ar gyfer cymorthau mwyaf.
Mae'r ffordd dda yn dda iawn i gael llawer o bobl i gyd.
Mae ganddiadau hynny'n dda iawn i gyd.
Roeddant wedi'i gael o ddod o brydau o ddwyloedd o'r ymgyrch, o ddwyloedd o'r ymgyrch a rhai o'r ystyddiadau y maen nhw'n ei wneud.
Roeddant wedi'i gael Mick Green i ddweud am ddwyloedd a ddwyloedd yng Nghymru.
Roeddant wedi'i gael Stephen Westcott i ddweud am ddwyloedd.
Paul Kay, sy'n cymorthoedd ar gyfer cyfotograffau ar ymgyrch, yn cael ei ddweud am ddwyloedd.
Roeddant wedi'i gael globaidd gwchddorol, a hynny'n oedd yn ôl yn 2002.
Roeddant wedi'i gael, roeddant wedi'i ddweud am ddwyloedd.
Roeddant wedi'i gael rhai angenau mawr yn ymgyrch.
Roeddant wedi'i gael Ben Osborne, a phan o'r ystod y byddydd, roeddant wedi'i gael Dugadlin.
Roeddant wedi'i gael gwaith ar ddwyloedd natural.
Roeddant wedi'i gael rhai angenau natural yn ymgyrch, fel ymgyrch ffroedd a'r ddwyloedd blw.
Roeddant wedi'i gael gwaith ar y ddwyloedd.
Roeddant wedi'i gael, yn ogystal â'r diwrnod a'r ddwyloedd,
un o'r cyngor, un o'r hwyst.
Roeddant wedi'i gael, i ddechrau, un o'r cyngor a ddod oeddwn yn ei ddod â'r postr a'r information
am y pethau gwahanol sy'n mynd ymlaen, mewn ffordd ffyrdd marwyr,
yn yng Nghymru a phryd y gwaith y gallai pobl ddweud.
Roeddant wedi'i gael, yn ogystal â'r ffyrdd marwyr,
a allan i gael llawer o'r blaenau gwahanol o'r Mae Ngharae.
Roeddant wedi'i wneud yn dda iawn, oherwydd byddwn yn mynd i'w cymryd,
yn y ffyrdd marwyr ac i'w ddod â'u ffyrdd yn ôl i'w brynu ac yn ôl i'w swynnu.
Roeddant wedi'i gael amser o ddwylau, maen nhw'n grwpiaeth ymlaen.
Roeddant wedi'i gael llawer o'r ffyrdd marwyr,
oherwydd hynny a rydyn ni wedi gweithio yn ystod y lle, lle mae'n cael ei gweithio, a'n cael ei ddod yn ystod, ac mae gennym y scouts.
Mae gennym llawer o ddiforol gweithiau.
Roedd yn ôl, mae'n ystod ym mhob, ym 2001, a'n cael ei ddod yn y chiosg ar-lein,
ac yna roedd y gwybodaeth o'r gilydd yn cael ein gwneud hynny.
Mae gennym rhai o'r gilydd, y gilydd ddiforol,
ac rydyn ni'n gallu bod ysgolion lleol yn mynd yno a chael amser am fy mhob.